# vue-todo-pet-project

Description:

Засобами Vue.js реалізуйте невеликий SPA додаток для нотаток. Кожна нотатка має назву та список завдань (todo list), далі – Todo. Кожен пункт Todo складається з чекбоксу і текстового підпису, що відноситься до нього. Додаток складається всього з 2 сторінок.

На головній сторінці відображається список усіх нотаток. Для кожної нотатки відображається заголовок і Todo, скорочений до кількох пунктів, без можливості відзначати.

Дії на головній:
•	перейти до створення нової нотатки
•	перейти до зміни
•	видалити з підтвердженням

Сторінка зміни нотатки дозволяє певну нотатку відредагувати, відзначити пункти Todo, а потім зберегти зміни.

Дії з нотатками:
•	зберегти зміни
•	скасувати редагування
•	видалити з підтвердженням

Вимоги до функціоналу:
•	Усі дії на сайті мають відбуватися без перезавантаження сторінки.
•	Підтвердження дій (видалити нотатку) виконується за допомогою діалогового вікна.

Технічні вимоги:
•	Діалогові вікна мають бути реалізовані без використання "alert", "prompt" та "confirm".
•	В якості мови розробки можна використовувати JavaScript або TypeScript.
•	В якості білдера, якщо це необхідно, використовуйте Webpack.
•	Верстка може бути виконана з використанням UI бібліотек
•	Логіка програми має бути розбита на розумну кількість самодостатніх Vue-компонентів.

Особливу увагу варто звернути на такі моменти:
•	Код має бути написаний зрозуміло та акуратно, з дотриманням табуляції та інших елементів написання, без зайвих елементів та функцій, що не мають відношення до функціоналу авдання, забезпечений зрозумілими коментарями. Може бути використаний форматор коду
•	Читабельність та наявність елементарної архітектури.
•	Чистота та оформлення коду – не менш важливий фактор. Код повинен бути написаний в єдиному стилі (бажано у рекомендованій для конкретної мови). Також до чистоти належать відсутність копіпасту та дублювання логіки.

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
